ごめんなさい　ご主人様
对不起 主人
ごめんね　そこまで驚くとは思わなくて
对不起 没想到你会吓成这样
そんなに固くならないでよ
不要这么僵硬啦
抱き合って寝た仲じゃない
我们都抱一起睡过觉的啦
ほら　手にたっぷりついちゃってるよ
看吧 你手上沾得都是
こんなの拭けばなんとも
这点擦掉就可以了
あっ　そんなご主人様
啊 主人您在做什么
うんっ　すっぱい
嗯 好酸
ごめんなさい　まだ途中で
对不起 我刚做到一半
ううん　美味しいよ
没关系 很好吃的
ほら　まだついてる
看 这边也有
これでよし
这样就好啦
あの　ご主人様もここについています
那个 主人您这边也弄上了
え　どこ　ここ
诶 哪里 这里吗
いえ
不是
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
ミル　キット
米露 吉特
ご主人様
主人
ミルキット
米露吉特
ご主人様
主人
完全に入るタイミンングを失った
完美错过进去的时机啊
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
想要随心所欲地生活
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
ごちそうさま
我吃饱啦
ありがと
谢谢
すこぶる美味しかった
真的很美味
でしょう
是吧
フラムの料理も私は好き
芙蓝姆的料理我也很喜欢
いえ　私の料理なんてミルキットと比べたら全然
不不 我的料理可比不上米露吉特
またフラムの料理を　私は食べたい
我想再试试芙蓝姆你做的料理
今　私にはミルキットがいますから
现在我身边有米露吉特
私の料理の出番はないですよ
轮不到我的料理登场
ところで　エターナさんはこの後どうします
顺带一提 艾塔娜今后有什么打算呢
私とミルキットはこの後買い物に行こうかって
我和米露吉特准备一会去买东西
色々新生活に必要なものを買いたいし
为了开展新生活得买挺多必需品的
私も行く　荷物持ち
我也去 帮你拿东西
は　もう要らないんですよ
哈 不用这么客气啦
ほら
看吧
合計値3396
合计数值3396
私　強くなったでしょう
我也有所变强对吧
うん　成長した
嗯 成长啦
それじゃあ
那么就
お買い物始めちゃお
开始买东西啦
これください
我要这些
これく　ださい
あれ　同じのでいいの
诶 你真要买一样的吗
これが気に入ってるんです
我很喜欢这件
その　はじめてご主人様に買っていただいた服ですから
毕竟 这是主人第一次给我买的衣服
そっか　わかった
是啊 我明白了
これください
我也要这个
我要这些
これください
うん　これ可愛いんだけど
嗯 这个感觉很可爱
私に合いそうにないかな
但是和我应该不搭吧
悩むなぁ
好纠结
よし
好吧
すみません　また来ます
抱歉 我们下次再来
これください
我要这些
あれ
诶
エターナさん　ほしい物があるなら
艾塔娜 如果有想要的东西
金貨100枚
金币100枚
みんなでお金貯めて　いつか買いましょう　エターナさん
要是大家一起存钱肯定能买下来的 艾塔娜
買うなら自分で買う　みんなに迷惑はかけない
要买我自己会买 不会麻烦大家
みんなで使うものは　みんなで買いましょうよ
大家一起使用的东西 就该大家一起买
ひとつ屋根の下で暮らす仲間なんですから
毕竟是同住在一起的伙伴
で　いいんですよね　エターナさん
所以 这样就可以了吧 艾塔娜
ジーンにもフラムの爪の垢を煎じて飲ませたい
真想让吉恩也尝尝芙蓝姆指甲缝里的脏东西熬成的药
あ　フラムおねさん　ミルキットおねさん
啊 芙蓝姆姐姐 米露吉特姐姐
あ　セーラちゃん
啊 赛菈
えっ
诶
エターナ・リンバウ
艾塔娜·彩虹
そうっすか
这样啊
勇者パーティといえども　仕方ないっすねぇ
虽说是勇者小队 但也没办法
仲間と乗りが合わないんじゃ
毕竟和他们关系合不来嘛
「乗り」じゃなくて「反り」
不是「关系」而是「各种方面」
まぁ同じようなものか
算了也大差不差
セーラちゃんこそ　なんで西区の教会に行くの
赛菈也是 为什么要去西区的教会呢
確か中央区の教会に所属
记得你是中央区教会的
おらが行かないとあの2人　寂しがるんすよ
要咱不去的话 那两个人会寂寞的啦
だれが寂しがるって
谁会寂寞啊
俺はエドってんだ
我叫艾德
ジョニーです
我是强尼
あの時は窃盗犯を捕まえてくれてありがとうございました
那个时候感谢你帮忙抓捕盗窃犯
おかげで　俺達の手柄になったよな　金は出ないけど
多亏有你 我们可是大功一件 可惜没钱拿就是了
その節はありがとうございました　あ　私はフラム
那个时候也感谢你们 我是芙蓝姆
おらの友達っす
是咱的朋友
ほおセーラめ　やっと教会の外に友達ができたか
哦 赛菈你啊 终于在教会外面交到朋友了
めでたいな
恭喜你哇
うっほほほほほ　だ　だから　やめるっす
哇哈哈哈 都 都说啦 别这样啦
やめろよエド　嫌がってるだろ
先停下吧艾德 她不喜欢的
見てると触りたくなるんだよ
毕竟看到我就想摸摸
なんてゆか　犬を撫でたくなる飼い主の気分
怎么说呢 就像是养狗狗的主人想摸小狗
わかる
我明白
エ　エターナ
艾 艾塔娜
リンバウ
彩虹
リアクションがそっくりな兄妹
反应就像是兄妹一样
違うっす　兄妹じゃないっす
才不是 我们不是兄妹
これは失礼
这可真的失礼
まぁ　兄妹同然に育ってはいますが
嘛 虽然我们就是兄妹般一起长大的
なあ
是吧
やめるっす
别这样啦
それじゃあ　おらたち　そろそろ行くっす
那么咱们打算先走了
忘れてた
我都忘记了
リーチさんから報酬あずかってるんだ
李奇先生把报酬给我托管了
リーチさんの奥さん　どうだったっすか
李奇先生的夫人 怎么样了呢
薬草のおかげで回復に向かってるって
多亏了草药 病情逐渐在恢复
それはよかったっす
那么真的太好啦
それでね
而且
うち西区のスズラン通りにある
我家住在西区的铃兰路上
大きなお花屋さんの近くの一軒家だから
是大花店附近的独栋别墅
お礼の品取りに来て
你来我家拿谢礼吧
要らないっす　人助けは修道女の仕事っすから
我不需要 帮助他人是修女的工作
セーラ　そろそろ行くぞ
赛菈 是时候走了
だったらこれも人助け
那么这也算帮助他人
受け取ってくれないと困っちゃう
不收下的话我可挺困恼呢
要らない
我不需要
来てくれたらすっごく美味しいミルキットの料理が食べられるんだけどな
你来就能吃到米露吉特做的美味料理了呢
わ　わかったっす
好吧 咱明白了
さぁ　私達もそろそろ行こう
那么 我们是时候回去了
あ　私はギルドに寄って行くから　2人は先に帰っててください
啊 我先去公会一趟 你们二位先回去吧
わかった
明白了
あいつらは帰って来ねぇな
那俩家伙没回来啊
ビトレイとドルプ
彼特勒和杜鲁普
なのにあの奴隷女は帰ってきた
但是那个奴隶女却回来了
あの女　ぶっ潰してやる
那小娘们我要宰了她
だが　ただの力押しってのはつまんねぇ
但是 只靠武力可就太无聊了
まずは心を追い詰めないとな
要先把她内心逼到绝路
じわじわと
一点一滴那种
どうも
你好
ちょっと　何しに来たの
不是 你干什么来啊
依頼を受けに来たに決まってるでしょ
当然是来接委托啊
そんなのないわ
没有那种东西
ここにあるのはあんたを罠にはめるためのダミーの依頼だけよ
这里只有让你落入陷阱的假委托啊
目立ち過ぎたのよ　あんた
你这人 太引人注目了
私の事心配してくれるの
你是在担心我吗
ふん　だから娼婦をやってればよかったのよ
哼 所以才让你去当妓女
人の忠告を無視するからこうなるの
无视别人的忠告就会变成这样
かもね
或许吧
ここはそういう場所なんだから
这里就这鬼样
それが嫌だってんなら
要是讨厌
デインを倒して西区を変えれば
把迪恩打倒改变西区吧
デインを倒すしかないか
只能打倒他吗
冗談よ　今日はもう帰りなさい
开玩笑的 今天你就回去吧
あ　うん　ありがとイーラ
啊 嗯 谢谢你伊拉
依頼は受けないのか
你不接委托吗
ええ　今日は帰ります
是 今天我先回去
僕の前に平伏せ　奴隷女
在我面前跪下吧 奴隶女
いずれ決着をつける時が来る
总有一天会找你清账
親切にありがとうございます
感谢您的无微不至
フラムの得意料理
芙蓝姆的拿手好菜吗
はい　今朝ご主人様の料理の話をされていたので
是的 今天早上听到主人提到料理的事情
気になってしょうがないと
然后就非常在意
いえっその
不不没有
チーズの香りは控えめ
芝士的香味比较淡
甘みは強いけど
虽然甜味很强
表面に塗られたアプリコットジャムの酸味は強めで
但是涂在表面的「家乡」果酱偏酸
バランスは取れていた
所以整体口感很均衡
それがフラムのチーズケーキ
这就是芙蓝姆的芝士蛋糕
ん　おいしい
嗯 好好吃
満点をあげよう
给你满分
うまくできてたみたいね　フラム
看你来你成功了呢 芙蓝姆
やった
太好啦
マリア　私のショートケーキはどう
玛丽亚 我的奶油蛋糕如何呢
とても美味しいです
非常美味
修道女の禁欲とは何だったのか
修女禁欲意义何在啊
ち　違うんですよっ
不 不是这样的
教会にいる知り合いがケーキが大好きで
我在教会里有个认识的朋友很喜欢蛋糕
その子は妹のような存在でですね
她就像是我的妹妹一样
別に食べるのが好きでも責めたりしない
你就算说自己喜欢吃也没人怎么样
あれ　マリアちゃん　また食べてるのか
啊嘞 玛丽亚 你又在吃东西了
うまそうだなあ
看起来挺好吃的
勇者ケーキ
勇者蛋糕
売れそうだな
感觉能卖爆
お二人ともご一緒に　どうですか（どうかな）
两位请一起享用 如何呢
お二人の分もありますよ
也有两位的份哦
あ　ジーンさんも一緒に食べませんか
啊 吉恩先生要不要也一起来吃呢
ケーキ作りすぎちゃって
蛋糕做太多了
天才たる僕に馴れ合いは必要ないが
虽然天才我没必要附和你们
たまには馬鹿な君達に付き合ってあげよう
但稍微陪陪你们这群傻瓜吧
ガディオ　ライナス　どっちのケーキがいい
加帝奥 莱纳斯 那个蛋糕更好吃呢
それとも両方
还是说两边都好
悩ましいなあ
好难回答啊
数に余裕があるなら両方もらうよ
既然有多余我就两边都拿吧
そうだな
是啊
ちょっと待ってくださいね
请等一下
はい　ジーンさんどうぞ
好的 吉恩先生请试试吧
美味しそうですね　私も食べてみたかったです
听起来很好吃 我也想试试看
魔王討伐の旅に出てから2か月
魔王讨伐旅程进展两个月
うまくいっていた頃もあった
也是有比较顺利的时候
ご主人様
主人她说
自分は邪魔者だから追い出されたと仰っていましたが
自己是因为碍手碍脚才被赶出来的
フラムがいたからうまくいっていたんだと　今ならわかる
现在我才明白 因为有芙蓝姆在才如此顺利
あの子には人を惹きつける力がある
她拥有团结他人的力量
ジーンがそれに嫉妬した
吉恩只是嫉妒这点
フラムはいい子　ミルキットもフラムについていけば間違いない
芙蓝姆是好孩子 你跟着她肯定没错
そして伝えたい事があるなら遠慮せず言っていい
而且 有事直言无需深思熟虑
はい
好的
ただいま
我回来了
帰る場所があるっていいね
有能回来的地方真好啊
おかえりなさい　ご主人様
欢迎回来 主人
ミルキットがフラムにおねだりしたいらしい
米露吉特好像有事情要拜托你呢
おねだり
拜托我吗
エ　エターナさん
艾 艾塔娜
大切な事はちゃんと言わないと伝わらない
重要的事情不说出来是传达不到的
あの　その
那个 就是
いくらでも願って　わがまま言って
怎么拜托我都行 任性地说出来
もっと甘えてよ
更多依靠我啊
あ　あの
那 那个
ご主人様がギルドに行くのは私心配です
主人去公会我很担心
それと　ご主人様が悩んでいたワンピース
而且 主人之前纠结的连衣裙
ご主人様にお似合いだと思います
我认为它很适合您
あと　ご主人様の作ったチーズケーキ
还有 主人你做的芝士蛋糕
私も食べてみたいです
我也想要试试看
初めてだね
这是第一次呢
ミルキットが自分から「これがしたい」って言ってくれるなんて
真没想到米露吉特会自己主动说想做某些事
やっと　やっと言ってくれた
终于 终于说出来了
嬉しい　嬉しい　嬉しいよ
好开心 好开心 好开心
ご　ご主人様
主 主人
ああ　ミルキットォ
啊 米露吉特
ご主人様
主人
ミルキットォ
米露吉特
ご主人様
主人
また出て行くタイミングを失った
又错失良机出去了
おじゃまするっすよ
咱来打扰啦
いらっしゃいセーラちゃん
欢迎光临赛菈
美味しそうな匂いがするっす
咱闻到了美味的气息
ハープーシのクリーム煮　ジェノフィッシュのソテー
奶油炖哈普希　香煎热诺鱼
ひき肉と野菜の炒めもの
肉末炒蔬菜
えっと　これは何
那个 这个是什么
葉物の浅漬けです
这是腌菜
ステュードさんのママさんに教わりました
史提多先生的母亲教我的
お　美味しそうっす
哇 看起来好好吃
それじゃっ
那么就
いただきます
我开动啦
おいひいっふへ
好好吃的说
おいしいっすね
好好吃呀
フラム聞き取れた
芙蓝姆你听得懂吗
わからなかったです
不懂
ご主人様
主人
ありがとう
谢谢
うん　ほいひい
嗯 好吃
うん　おいしい
ひゃっは　ひふひっほのひょうりはほいひいれ
果然 米露吉特做的好好吃呢
ええ　なんて
诶 你说啥
ありがとうございます　ご主人様
谢谢你 主人
ミルキットには聞き取れたんだ
米露吉特听得懂啊
おかわりっす
再来一碗
紅茶を美味しく飲むには　まずカップをあたためる事
要享用红茶的美味 首先把茶具温好
そしてティーポットに茶葉を入れて
然后在茶壶中放入茶叶
フタをしてしばらく蒸らす
加入热水盖盖焖一会
どうして蒸らすっすか
为什么要焖一会呢
蒸らす事で　茶葉の成分や香りを引き出す
焖一会的话 能够把茶叶的香味成份激发出来
さぁみんな　できたよ
好了大家 我完成啦
ジャン
锵
チーズケーキっすっ
芝士蛋糕
ご主人様が作ってくれました
这是主人做的
フラムおねさんが
芙蓝姆姐姐做的吗
ミルキットに頼まれてね
是米露吉特拜托我的
さっ　みんなで食べよ
好啦 大家一起吃吧
やったっす
太好啦
おいしいっす
好好吃
ジャムの酸味がたまんないっす　おかわりっす
果酱的酸味太棒啦 再来一块
えっ　もう
诶 这么快
おら　ケーキ大好きなんすよ
咱家 最喜欢蛋糕啦
あれってセーラの事だったんだ
原来她说的是赛菈啊
なんすか
什么呢
いや　こっちの話
没事 我自言自语
はい　あっうん
来 张嘴
自分で食べられるので大丈夫です
我自己可以吃 不用麻烦
ダメ
不行
初めてわがまま言ってくれた記念に
为了纪念你第一次提出任性的要求
私が食べさせたいの
我要喂你吃
はい　あっうん
来吧 张嘴
あ　あの
那 那个
放弃吧*
ほら
来吧
あー　うん
张 嘴
ど　どう
怎 怎样
美味しいです
很好吃
よかったぁ
太好啦
ほんと仲がいいっすよねえ
关系真好啊
呆れるくらい
离谱到无语了
羨ましいっす
挺羡慕的
エターナさんにはあの研究所の事や実験体の話は全部話した
关于那间研究所和试验体的事情 我全部都说了
それでセーラちゃん　研究所の事は何かわかった
然后赛菈 研究所的事情你有查到什么吗
王都に戻ってから調べたっすけど　何も出てこないっすね
咱虽然回王都查询了一番 但没有任何结果
キアラリィの場所が書いてあったっていう資料は
提到奇阿拉莉场所的资料呢
なくなってたっす
也不见了
あの時は一時的に置いてあったか
那个时候只是暂时摆放在那
おらが見たことに気付いて　保管場所を変えたか
察觉到咱可能翻阅过 就换了地方保存
でも教会内に資料があったんだし
但是既然教会有这些资料
意外と近くに研究施設があったりしないかな
说不定在不远处就有研究设施
修道女が行ける場所は限られてるっすからねぇ
修女能去的地方事实上有限制的啦
西区や東区の教会は
西区和东区的教会呢
入れるっすけど
虽然可以进去
西区は孤児院が併設されてるんで
但是在西区有间孤儿院
秘密の研究所を作るのは無理があると思うっす
应该不可能建立秘密的研究所
じゃあ東区は
那么东区呢
あっちは　お金持ちや権力者が住んでるっすからね
那边的话 住的都是有钱有势的人
東区に住む富裕層を　教会も敵に回したくないはず
东区是富裕阶层居住的 教会应该也不想和他们为敌
王国における研究の歴史は　思っている以上に古い
王国的研究历史 可能比想象中更久远
今も王都のどこかで　続けていると考えるのが妥当
现在最好假设在王都的某个地方还在研究中
王国
オリジン教以外の宗教への弾圧
压迫除了起源教之外的宗教
薬草の禁止　魔法による医療行為の独占
禁止草药 垄断魔法医疗行为
どれも王国の後ろ盾なくしては成し得ない
没有一项不是靠着王国为后盾而实施的
王国と教会の関係は深く　それでいていびつだった
王国和教会的关系之深 但却也是扭曲的关系
王国軍と教会騎士は表面上は協力して
表面上王国军队和教会骑士是合作
治安維持に当たっているが
共同维持治安
実際は権力闘争をしている
实际上双方也在进行权力斗争
研究施設そのものはなくとも
即便研究设施不存在
跡地がどこかに眠っているかもしれない
但遗迹也说不定在某地方藏着
王都自体を調べる価値は十分にあると　私は思う
我认为 王都本身就有很大的价值去调查
おら　西区の教会を調べるっす
咱家 就去调查西区的教会
じゃあ　教会以外の場所は私が
那么 教会之外的地方就交给我吧
ご主人様
主人
ご無理なさらないでください
请不要勉强自己
ごめんねセーラちゃん　無茶なお願いして
真是抱歉赛菈 这么麻烦你
いいんすよ
没事的啦
おらも教会の一員として　膿を出す責任があるっすから
咱也是教会的一员 有责任把内部的积弊清理出来
ありがとうセーラちゃん
谢谢你赛菈
あっ　そうだ忘れるとこだった
啊对 差点忘了
はい　これリーチさんから
来 这是李奇先生给你的
なんすかコレ
这是是啥
こんなのもらえないっすよ
这东西咱不能收啊
受け取ってもらえなかったら　リーチさん悲しむと思うよ
你不收下的话 李奇先生可是很伤心的
頂いたものを返すなんて　いくら修道女でも失礼
把收到的东西退还回去 就算是修女也很失礼
そうっすね　じゃあ遠慮なく貰うっす
确实 那咱就不客气收下啦
キラキラして綺麗っす
闪闪发光的好漂亮
じゃあ　おらは帰るっす
那么 咱先回去啦
その薬を飲み終わったら
把这个药喝完后
患部の状態を診るから包帯を外して
把绷带拆掉 看看你的伤患情况
はい
好的
よかった　ちゃんと治ってるみたい
太好了 看起来快治好了
そこは問題ない
这问题不大
そこは
这是啥
毒を飲まされた時の話を聞いて　胸糞悪くなった
我听了她被下毒时候的事情 让人恶心得不行
誰に飲まされたんですか
你是被谁下了毒的
覚えていないらしい　いつの間にかこうなっていた
她好像记不得了 不知不觉中就成了这样
おそらく前の女主人が　食事に混ぜて飲ませた
恐怕是之前的女主人把毒药和食品混在一起给她吃
最低
下贱
女の子に毒を飲ませて顔を爛れさせるなんて
竟然给女孩子下毒 让她的脸烂掉
なんて悪趣味なこと
是什么恶趣味
ミルキットが美人だから嫌がらせしたんですよ絶対
肯定是因为米露吉特长得太美才被故意针对了
大方そんなところだと思う
我想也是差不多
もし　いつかそいつに会う事があったら　ただじゃおかないから
要是哪天遇到这家伙 可不会轻易放过她
私も手伝う
我也会帮忙
旅をいる頃からそうだったけど
虽然你旅行的时候就是这样子
フラムは一人で無理をし過ぎる
但你一个人太容易勉强过头了
エターナさん
艾塔娜
私もある程度力になれる
我也能帮上一点忙
ありがとうございます
谢谢你
でも　無理しないでくださいね
但是 请不要太勉强了
私達　ひとつ屋根の下で暮らす仲間でしょう
我们 可是住在同一屋檐下的伙伴哦
はい
好的
お願いします　エターナさん
那么拜托你了 艾塔娜小姐
おはよう　ミルキット
早上好 米露吉特
おはようございます　ご主人様
早上好 主人
行ってきます
我出发了
行ってらっしゃいませ　ご主人様
一路平安 主人
さて　研究施設の跡地か　どこから探すかなぁ
那么 研究设施的遗址吗 从哪里开始寻找呢
杀人鬼芙蓝姆
抓住者赏金币500枚
通缉逃犯
注意这个女人
杀人鬼芙蓝姆
なに　これ
这是 什么
デイン
迪恩
デインの奴　何を仕掛けてくるつもり
迪恩那家伙 到底打算做什么
おい　そこの奴隷
喂 那边的奴隶
なんですか
什么事
大人しくついてきて貰おうか
老实跟着我们走
何　私に何の用ですか
什么事 找我什么事情
まさか　王国軍の兵士まで　デインに味方してるってこと
难不成 连王国军队的士兵都在迪恩那边吗
ついていけば　濡れ衣を着せられる
要是跟他们走 就会被栽赃嫁祸
衛兵を傷つければ重罪
而伤害卫兵则是重罪
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
相遇与别离